(Episodio 78)
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta habitación será mía muy pronto.
- Pensé que me acostumbraría.
- ¿Quién dice que esta será tu habitación?
Sal de aquí. Ahora.
¡Dije, sal!
Creo que eres tú quien debería irse,
No yo.
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
No hay necesidad de mirarme así.
Esto es lo que quiere el presidente.
No importa si es el presidente.
No puedes ignorar el procedimiento.
¿Crees que la junta de accionistas
y el consejo de administración son una broma?
Mi padre simplemente está impulsando esto
por capricho.
Lo llamarán lobo solitario
por su estilo de gestión anticuado.
Por tu culpa todo por lo que he trabajado
está a punto de derrumbarse.
Debes pensar que todo lo que tienes que hacer
es deshacerte de mí.
Pero no soy el mayor obstáculo
que tienes que superar.
Es la organización Mingang
y sus empleados,
los procedimientos y protocolos,
el sentido común y la ley.
Se necesita algo más que simplemente encantar
a un viejo presidente.
Así que deja de adelantarte a los acontecimientos
y actuar como si fueras el director ejecutivo.
Ahora, pon eso...
De vuelta donde lo encontraste.
Lo sabía.
Min Kyung Chae
no se rendirá tan fácilmente.
El presidente Min podría manejar
a los accionistas,
pero el tablero es el problema.
La mayoría de los directores son leales
a Min Kyung Chae.
Esta vez, incluso Min Soo Jung
se pondrá del lado de su hermana.
Incluso los enemigos jurados se unen
cuando es necesario.
Y Min Kyung Chae tiene información sucia sobre todos ellos,
por lo que no será fácil.
¿Qué hacemos ahora?
Con gente así,
sólo se les encuentra más suciedad.
Haré que Tae Joo lo investigue.
Necesitamos detalles específicos si vamos a
chantajearlos o persuadirlos.
¿Qué dijiste?
¿Esa mujer estaba en la oficina del director ejecutivo?
Ella pudo haber fingido lo contrario,
pero ella
siempre quiso tener en sus manos Mingang Distribution.
Con la participación del presidente y su respaldo,
ella parece creer que gobierna el mundo.
Aún así, mientras la junta directiva la apoye,
no hay forma de que ella pueda ganar.
Ponerse de su lado sería un suicidio profesional.
Tendrían que estar locos.
Además, si realmente quisiéramos luchar contra ello,
La destitución unilateral por parte del presidente
podría ser fácilmente impugnada.
Lo dejo ir por lo que le hice
a mi padre.
Pero si cruza la línea,
tendré que reconsiderarlo.
Si llegase el caso, podríamos tomar
medidas legales contra el presidente.
¿Qué quieres decir con eso?
Su intento de enviar al presidente
a un asilo de ancianos fue una cuestión moral.
Pero en este momento,
el presidente está ignorando la legislación corporativa...
hacer que alguien
que no está en absoluto cualificado...
Director ejecutivo de Migang Distribution.
Ser moralmente cuestionable...
Es algo totalmente diferente
a infringir la ley.
La lealtad excesiva es un defecto.
Deberías haberla detenido.
¿Sabías que Kyung Chae estaba equivocado
y simplemente le seguiste la corriente?
Sé que te decepcioné profundamente
con respecto al asilo de ancianos.
Pero esa no es toda la historia.
- Sobre lo que siento por usted, Presidente...
- Basta.
Ese día descubrí exactamente lo que sientes por mí.
¡No te atrevas a intentar nada en la reunión
sobre quién está del lado del CEO!
Estoy convocando una reunión de junta directiva
para reemplazar al CEO por Lucía.
No puedes.
Es cierto que yo, como tu subordinado,
y Kyung Chae, como tu hija,
Te he hecho mucho daño. Pero...
Eso no tiene nada que ver con esto.
No puedo permitir que la nombren CEO.
¿Quién eres tú para permitir o prohibir algo?
Nombrar a alguien que no tiene ni las habilidades
ni las calificaciones para ser CEO...
¿No está cualificada?
Tú conoces mejor sus cualificaciones.
Y ya demostró su capacidad
con el contrato de Helena Louise.
Si ella realmente estuviera tan calificada,
No me hubieras llamado aquí.
El hecho de que intentes ignorar
el procedimiento y el protocolo...
Poner a esa mujer en la silla del CEO
significa que está pesando...
- En tu conciencia, ¿no?
- ¿Qué fue eso?
Deje sus sentimientos personales a un lado.
Un nombramiento realizado sin consenso
acabará convirtiéndose en un pasivo.
Forzar una cita como ésta
sólo empañará su reputación.
La está convirtiendo en directora ejecutiva sin tener ni idea
de quién es ella en realidad.
El día que finalmente logre
nombrar a Min Kyung Chae presidente,
Te voy a exponer exactamente quién
es realmente esta Lucía en la que tanto confías.
Oye, escucha.
Porque eres el jefe, ¿eso significa
que puedes tratar a tu equipo como quieras?
¿Como yo quiera?
¿A quién he estado tratando?
Lo entiendo.
¿Min Kyung Chae?
Hacerla trabajar hasta tarde, mandarla a tomar café.
Esas viejas costumbres ya no sirven.
La forma "vieja escuela" de hacer las cosas
de la que estás hablando...
Es lo que construye un equipo y forma
la base de una asociación.
Que sea el método antiguo
no significa que esté obsoleto.
Siempre eres el que lo sabe todo, ¿no?
- De todos modos, no la trates así.
- ¿Tengo que corregirte?
Ella no es la directora ejecutiva. Es miembro del personal.
Y manejaré mi equipo a mi manera.
¿Cuánto tiempo crees que estará ahí?
Pronto volverá a su antiguo puesto.
Tendremos que esperar y ver, ¿no?
Nunca se sabe lo que nos depara el futuro.
Estoy seguro de que quiere recuperar su puesto.
Pero claro, ¿quién sabe?
Ella podría terminar quedándose
en mi equipo para siempre.
Ese idiota...
Maldita sea.
Un nombramiento realizado sin consenso
acabará convirtiéndose en un pasivo.
Forzar una cita como ésta
sólo empañará su reputación.
¿Tienes algo en mente?
No, no es nada.
¿Estás contento ahora que empujaste a mi hermana
para que ocupara el puesto de director ejecutivo?
Pero si las cosas van mal por esto,
El presidente podría acabar acorralado
y en desacuerdo con la junta directiva.
¿De qué estás hablando?
No puede nombrar un nuevo director general
sin la aprobación del consejo directivo.
Pero sabiendo lo terco que es,
tampoco se va a rendir.
¿Entonces estás diciendo que he puesto al presidente
en una posición difícil?
¿No lo sabías?
Te dije que no te preocuparas.
¿Quiénes se creen que son
para derribarme?
Cuando escuché que te habían degradado,
pensé que me iba a desmayar.
Tengo un plan.
Esto es solo un paso atrás temporal.
Recuperaré todo pronto
y echaré a esa mujer de nuestra casa.
Tienes que darte prisa.
Se Ri se está acercando a esa mujer.
Me preocupa muchísimo.
Sólo tenemos que creer que
la sangre es más espesa que el agua.
Algún día le diré la verdad
y finalmente me llamará su madre.
Nunca debes olvidarlo.
Cómo diste a luz y salvaste a ese bebé
del borde de la muerte.
¿Cómo podría olvidarlo alguna vez?
¿Cuando regresaste de Estados Unidos?
Espera, ¿qué pasa?
¿Y cuándo tuviste un bebé?
No podrías haberte casado
de repente.
Gerente Gong, creo que algo anda mal.
¿Qué pasa? ¿Tienes contracciones?
No lo sé.
Me he estado sintiendo extraño por un tiempo.
Necesitamos llevarte a un hospital ahora.
No.
Él y Soo Jung lo descubrirán si vamos.
Vamos a la casa de vacaciones
en Yangpyeong.
Dar a luz allí es demasiado arriesgado.
¿Y si hay un problema?
Es el primero.
¡Vamos!
No puedo tener al bebé aquí ¿verdad?
Simplemente aguanta ahí.
¡Por favor, date prisa!
¡Algo terrible le va a pasar!
Intenta relajarte.
Aún es muy pronto para que nazca el bebé.
Si utilizas todas tus fuerzas ahora,
más tarde quedarás exhausto.
Solo un poco más. Un poco más.
Bien, ahora, controla tu respiración.
No puedes rendirte ahora. ¿Me oyes?
Vamos, puedes hacerlo.
Bueno, solo una vez más.
¡Una vez más!
Bueno.
¡Ya casi estás! Un último empujón.
Dios mío,
es la viva imagen de su madre.
Mirar.
La señora Kyung Chae.
¿Señorita Kyung Chae?
¡Señorita Kyung Chae!
¡Señorita Kyung Chae, despierte!
¿Por qué de repente dejó de llorar?
¡Cariño!
En ese entonces estaba tan preocupada
que pensaba perderte a ti y al bebé.
Esto ya ocurrió hace veinte años.
La suerte estuvo de nuestro lado.
Habría perdido la cabeza
si os hubiera perdido a ambos.
Pasamos por mucho para tenerla.
En este momento
ella está bajo el hechizo de esa mujer.
Una vez que descubra la verdad,
Se Ri cambiará de opinión.
¿Crees eso?
Por supuesto.
Por eso tenemos que protegerlos.
Tanto Se Ri como la empresa.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Para la primera transmisión de comercio en vivo,
Presentemos productos online y offline
al mismo tiempo.
Ofreceremos una combinación de productos en línea
y artículos de Home and Mart.
Y lo transmitiremos simultáneamente
en otros canales.
Ésta es la única manera en que
ambos equipos pueden beneficiarse.
¿Por qué venirle a alguien como yo con esto?
Solo soy un miembro del personal subalterno.
Estás a cargo de ello, ¿no?
El director Moon me dijo
que lo discutiera contigo.
¿Desde cuándo un director
consulta con un empleado regular?
¿Por qué eres tan cínico?
No pasa nada si la junta no lo aprueba.
No es tan grave.
Te encantaría que me pusiera del lado malo de papá
para siempre, ¿no?
Entonces convence a papá tú mismo.
Defienda por qué usted debería ser
el director ejecutivo y no Lucía.
¿Cual es tu punto?
Demuestra lo capaz que eres.
Tan capaz que nadie podrá discutirlo.
Compensa el hecho de haberle caído mal a papá
demostrándole tu valor.
¿Quieres que compita con ella?
Es la forma más segura y rápida, ¿no?
Deberías simplemente enfrentarte
con ella en el trabajo.
Y aplastarla por completo.
Así de simple.
¿Crees que papá seguiría siendo
tan terco si hicieras eso?
Deberías simplemente enfrentarte
con ella en el trabajo.
Y aplastarla por completo.
Así de simple.
¿Crees que papá seguiría siendo
tan terco si hicieras eso?
Quiero hacer la
primera transmisión del nuevo programa de comercio en vivo con mi madrastra.
- ¿Madrastra?
- Ella es tu esposa, así que es mi madrastra.
¿Qué te pasa?
Pero ¿por qué insistir en trabajar con ella?
Ella quiere volver
a la empresa, ¿verdad?
¿No es eso lo que ambos quieren?
Entonces dile que venga a la oficina.
Y conviértela en directora ejecutiva,
tal como querías.
¿Qué pasa con este repentino cambio de opinión?
Pero es sólo un puesto temporal.
No podemos dejar el puesto vacante
hasta que la junta dé su aprobación formal.
Temporal significa que podría verse obligada
a dimitir en cualquier momento.
¿Por qué no vemos quién se desempeña mejor
durante la primera transmisión...?
¿Y dejar que eso decida las cosas?
En nuestra industria, ¿qué es más definitivo
que el desempeño de ventas?
¿Estás diciendo que quieres competir
con ella por el puesto de CEO?
No veo por qué no.
Le dije que la nombrara directora general.
¿Ella? No puedes hablar en serio.
¿Pero por qué harías eso?
No se sabe qué podría hacer.
Es solo temporal
Pensé que la única manera en que Padre
nos perdonaría era cediendo ante él.
¿Crees que Lucía entenderá
tus verdaderas intenciones?
Ella simplemente pensará que consiguió el trabajo
por sus propios méritos.
Por eso agregué una condición.
Le dije que competiría contra Lucía
durante el próximo lanzamiento de comercio en vivo.
Quien demuestre ser más competente...
recibirá la aprobación de la junta.
¿Entonces has creado una competencia directa
para el puesto de CEO?
Esto realmente podría ser algo bueno.
El presidente ya no podrá
ser tan terco.
Aprovecha esta oportunidad...
para demostrarle de qué estás hecho
y ganar el título de CEO de manera justa.
Tengo un anuncio
antes de prepararnos para la primera transmisión.
Según lo solicitado por el director Min Soo Jung,
Venderemos productos de
los equipos online y offline al mismo tiempo.
No es mala idea.
Podría ser beneficioso para todos.
Ejecutar dos canales en vivo a la vez
generará mucho trabajo para nuestro equipo.
No te preocupes por eso.
Si manejas un canal, Kyung Chae,
-Nos encargaremos del resto.
-No.
El otro canal tiene su propio host.
Nuestro equipo sólo necesita brindar apoyo.
Voy a contratar a
un anfitrión profesional para ello.
¿Otro anfitrión? ¿Quién sería?
¿Un forastero?
¿Ya contrataste a alguien?
Ya se lo comuniqué al presidente
y lo aprobó.
Así que concéntrese en los preparativos.
¿Quién es?
Puede que sea un puesto temporal,
pero si usted, como director ejecutivo,
Muéstrales lo que puedes hacer y
nadie se atreverá a objetar.
Cuando Kyung Chae hizo esa oferta,
debe haber tenido un plan.
¿Es eso lo que te ha estado preocupando
durante los últimos días?
No es algo que pueda
imponerle a la gente.
Una cosa sería si la junta
aprobara por sí sola al nuevo CEO,
Pero si se lo impongo,
seguramente causará problemas más adelante.
Debo haberte puesto
en una posición incómoda.
No quiero ser CEO
si eso implica forzar las cosas de esta manera.
¿De qué hablas?
¿Por qué te transferí mis acciones entonces?
Sólo el pensamiento me basta.
Odiaría que la gente pensara
eso por avaricia,
Te empujé a hacer esto.
Sé que no tienes intenciones egoístas.
Si lo supiera, ¿qué importa?
Te guste o no, simplemente sigue
lo que ese mocoso de Kyung Chae sugiere.
Todo lo que tienes que hacer es demostrar
tus habilidades.
Si eso es lo que desea, señor presidente.
Después de todo, tus deseos son
lo más importante para mí.
¿Esto es lo mejor que se te ocurrió? ¿
Un concurso para el puesto de director ejecutivo?
¿Hay alguna razón por la que no podamos?
¿Qué empresa hace que la gente compita
por el puesto de CEO?
No es como si Mingang Distribution
fuera una tienda familiar.
Es exactamente por eso que deberíamos hacerlo.
¿Qué crees que pensará la gente?
¿Una madre y una hija peleándose por un trabajo?
¿Te parece bien?
Así que si no quieres que peleemos
por este puesto,
¿Deberías simplemente ser una buena madre
y entregárselo a tu hija?
¿Hola? Se Ri, ¿qué pasa?
¿Necesitas algo?
¿No puedo dormir porque
me siento vacío sin ti?
De todos modos, estaba a punto de subir.
Bueno, ya voy. Te arroparé.
Sólo espera.
El título de CEO y Se Ri...
No voy a dejar que
me los quites.
(Distribución)
Veo que ya has tomado tu decisión.
¿Por qué otra razón estaría aquí?
La junta aún no ha votado oficialmente
sobre mi despido.
- Por ahora, el título de CEO
se manejará como una transferencia.
Así que al final,
¿El Consejo de Administración está en tu bolsillo?
¿No lo sabías?
Lo hago por mi padre.
Está loco por su joven esposa,
Entonces entiendo por qué querría verte
como CEO al menos una vez.
Para consolar al anciano
que estaba decepcionado de sus hijos,
Digamos que es tu recompensa, ¿de acuerdo?
Tengo una pregunta para ti.
¿De verdad creías que papá tenía demencia?
¿O sabías que él estaba fingiendo
y simplemente le seguiste la corriente?
- ¿Qué tipo de respuesta buscas?
- La verdad.
Pero de nuevo,
Eso es imposible ¿no?
Sería difícil
para ti ser honesto.
Ya que tienes tantos secretos.
(Distribución)
Esta es la propuesta de presupuesto
para el evento de comercio en vivo.
Programaremos la primera transmisión
tan pronto como se apruebe el presupuesto.
¿De verdad no me lo vas a decir?
¿Quién está transmitiendo en el otro canal
al mismo tiempo?
¿Curioso?
No es eso. Necesito saberlo
para poder dividir el equipo.
Una vez establecido el cronograma,
mi equipo se divide para brindar apoyo,
- Pero no podemos sin conocer al anfitrión.
- Ir a la oficina del CEO.
Encontrarás mi competencia allí.
Y en base a los resultados
de esta transmisión,
Se decidirá una posición muy importante.
¿Una posición importante?
¿Qué estás haciendo aquí?
Entonces, ¿eso significa que usted está en la carrera
para el puesto de CEO?
Es un puesto temporal, pero sí.
Es un poco extraño verte aquí.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
Por casualidad,
¿tú y Min Kyung Chae...?
¿Van a estar ejecutando canales
al mismo tiempo?
Lo instalaron de tal manera que no tuve elección.
Quieren ver quién está más calificado
según nuestras cifras de ventas.
Nos guste o no,
Estoy compitiendo por el puesto de CEO.
Utilizarás un presentador profesional, pero también deberás
participar directamente en el programa, Lucía.
¿Ya se han seleccionado los productos?
Estamos elaborando una lista.
Si estamos en diferentes canales a la vez,
no podemos vender los mismos productos.
Por favor, envíeme la propuesta del proyecto
y todos los materiales relacionados.
Servirá.
Debe estar loca.
¿De verdad cree que puede vencerte?
Ya sea orgullo o codicia,
los resultados hablarán por sí solos.
No es como comprar desde casa con un estudio
o equipo de transmisión profesional,
Así que al final todo se reduce a...
- Qué productos estás vendiendo.
- Por supuesto.
La fecha y hora de la primera transmisión
se fijarán próximamente.
La persona que compite contra
Min Kyung Chae...
es lucia
¿En serio? Espera, ¿cómo se involucró Lucía?
¿La esposa del presidente?
¿Qué? ¿Quién lo decidió? ¿
Con la autoridad de quién?
Nos dividiremos en dos equipos de soporte,
por lo que todos deben estar preparados.
¿Y qué pasa con esa lista que pedí
de productos online que podríamos vender?
Desde categorías como ropa, cosméticos,
artículos de cocina y decoración del hogar,
He seleccionado sólo nuestros
productos más vendidos.
Entonces, Director,
¿A quién se supone que debemos apoyar?
Necesitamos que ambos canales
sean un gran éxito.
Este es nuestro primer evento de comercio en vivo,
por lo que necesitamos superar nuestros objetivos de ventas.
Entonces nuestro equipo online podrá obtener un buen bono.
Y, Subdirector,
diríjase a la oficina del Director...
y consígueme la lista de productos
del equipo de la cadena de tiendas.
¿Es cierto? ¿Kyung Chae y Lucia
se enfrentan?
Ni me hagas empezar.
Todo esto es un desastre.
Kyung Chae está desesperado por conseguir el puesto de director ejecutivo,
y Lucía tampoco es ninguna pusilánime.
Pero tengo la sensación de que todo esto es parte del
gran plan de Padre.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Qué pasa si quiere convertir a Lucía en directora general
y finge tener demencia para ponernos a prueba?
¿Quién sabe lo que está pensando?
Aquí está la lista de productos de este año
para las cadenas de tiendas.
¿Qué tontería es esta?
Mingang Distribution
está buscando soluciones sin fundamento.
¿Qué están haciendo tus suegros ahora?
No lo entenderías si te lo explicara.
Están haciendo comercio en vivo.
Por eso te pido que lo expliques.
¿Es algo que se come o se viste?
Por favor. Tú tampoco sabes lo que es,
solo estás fingiendo.
¿Cómo que no lo sé? ¡
Están haciendo comercio en vivo!
En otras palabras,
están haciendo comercio en vivo.
Entonces explícalo mejor.
¡Te lo explico! ¡
Mingang Distribution hace comercio en vivo!
En vivo, como en el comercio puro.
Ya sabes... Stella.
¿Qué? ¿Stella?
Mamá...
Oh, hola. No te esperaba.
Acabo de ver a mi marido
y estaba de camino a casa.
¿Cómo están tus suegros?
Más que bien.
Prácticamente está volando.
Todavía no entiendo
por qué fingió tener demencia.
Ah, y por cierto,
mi marido estaba diciendo...
Las acciones de nuestra empresa están a punto de subir.
Papá, no pierdas esas acciones.
Pero fuiste tú quien dijo que no vendiera.
Dijiste que Ji Seop lo necesitaría, ¿verdad?
Necesitamos al menos tener eso.
Parece que es el único que sale perdiendo.
¿Qué clase de historia absurda es esta?
¿Qué le pasó a Ji Seop?
Significa que tu yerno
no conseguirá el puesto de director ejecutivo.
¿Te preocupa que Min Kyung Chae no se rinda?
No te adelantes.
Nunca se sabe lo que va a pasar.
Tienes razón. Nunca se sabe.
¿Quién hubiera pensado que el puesto de director ejecutivo
recaería en su joven esposa?
¿Qué?
¿Qué...?
Espera, ¿a quién le está dando el puesto de CEO?
¡Qué viejo tan guapo!
¡Mi vieja sexy!
Oh Dios.
Los productos del equipo online son...
chaquetas acolchadas, joyas
y productos de belleza,
y decoración del hogar.
Bueno, es una alineación bastante segura.
Ya tienen reconocimiento de marca
y se han vendido bien.
Nada mal.
Estoy de acuerdo.
El equipo de la cadena de tiendas tiene
arroz fresco, un menú de carnes,
y artículos de baño,
y un kit de comida de guiso de mariscos picante.
¿Un kit de comida a base de guiso picante de mariscos?
El anfitrión tendrá que probar esto al aire,
¿no?
Supongo que sí.
Wow, este caldo es increíble.
Vamos.
Sólo toma un bocado.
¿Cuál es el problema? Es solo un bocado.
No, estoy bien.
¿Qué pasa si termino en urgencias nuevamente
como la última vez?
Entonces deberíamos haber comido
ramyeon en casa.
¿Por qué salimos?
Tú eres el que ansiaba esto.
No te preocupes por mí. Tú come.
Espero que nuestro bebé se parezca a ti y no a mí.
¿Qué pasa si les da mi alergia al marisco?
Perfecto.
Vamos con el kit de estofado picante de mariscos.
Dile a Lucía que intente vender esto.
Tengo el presentimiento de que esto va
a ser interesante.
(Kit de comida de estofado de mariscos picantes)
¿Un kit de comida a base de guiso picante de mariscos?
¿Por qué? ¿Hay algún problema?
Tengo una alergia severa a esto.
Incluso un pequeño bocado provoca
una reacción en todo el cuerpo.
Luego lo quitaremos de la lista.
No podemos arriesgarnos a que usted sufra
un accidente mientras está al aire.
(Distribución)
¿Has tomado una decisión?
Planeo programar la transmisión
tan pronto como se seleccionen los productos.
Los productos online en su mayoría están bien,
pero...
Entre los productos
del equipo de la cadena de tiendas,
Vamos a eliminar
el kit de comida de guiso de mariscos picantes.
¿Por qué?
El director Min Soo Jung
solicitó específicamente ese producto.
Lo mire como lo mire,
no creo que sea adecuado transmitirlo.
¿No apto para la retransmisión?
La primera regla del comercio minorista: vende lo que consigas,
por extraño que parezca.
Decir simplemente que no puedes o no quieres hacerlo
sin una razón convincente...
Eso simplemente no es aceptable.
¿No estás de acuerdo?
Por supuesto, si realmente no puedes hacerlo,
podemos quitarlo de la lista.
Pero de nuevo,
Este no es un proyecto cualquiera.
El puesto de director ejecutivo está en juego.
Simplemente parece mezquino.
Intentando jugar a lo seguro de esta manera.
No.
Lo haremos.
No lo saques.
Procederemos según lo planeado.
(La mujer que se tragó el sol)
(El rodaje con el bebé se realizó
con supervisión de los padres...)
(y teniendo total consideración
por el descanso y la seguridad del bebé).
No sé qué estás planeando,
pero no te saldrás con la tuya.
¿Qué hago ahora?
Saldré perdiendo por haberme involucrado.
Simplemente no ha tenido su gran oportunidad.
Si mi esposo tuviera una oportunidad,
Sé que podría hacer grandes cosas.
No están tratando de hacer algo,
¿verdad?
Grítales, amenázalos. No me importa.
Haz lo que sea necesario.
Preferiría morir antes que verte triunfar.
Ya verás.
Lo haré hasta el final.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)